# QRKot API


### Описание:
Фонд для сбора пожертвований.
В нём может быть открыто несколько проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.
Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out.
Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.
Целевые проекты создаются администраторами сайта.
Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.
Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.

### Технологии в проекте
	FlaskAPI 0.78.0, Sqlalchemy 1.4.36, aiosqlite 0.17.0

### Инструкция по запуску
1. Установите и активируйте виртуальное окружение.
```bash
python -m venv venv
source venv/Scripts/./activate
```
2. Обновите менеджер пакетов pip и установите зависимости.
```bash
python -m pip install --upgrade pip
pip install -r requirements.txt
```
3. Запустите проект:
```bash
uvicorn app.main:app
```

Спецификация Swagger доступна по ссылке: http://127.0.0.1:8000/docs


### Автор
	Семёнов Сергей (Github - bluesprogrammer-Python, telegram - seregabrat9)
